Repository: GNOME/goocanvas
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Scale
zh_cn: 缩放

source: The magnification factor of the canvas
zh_cn: 画布的放大系数

source: Scale X
zh_cn: 缩放 X

source: The horizontal magnification factor of the canvas
zh_cn: 画布的水平放大系数

source: Scale Y
zh_cn: 缩放 Y

source: The vertical magnification factor of the canvas
zh_cn: 画布的垂直放大系数

source: Anchor
zh_cn: 锚

source: Where to place the canvas when it is smaller than the widget's allocated area
zh_cn: 当画布小于部件的分配区域时将其放置在何处

source: The x coordinate of the left edge of the canvas bounds, in canvas units
zh_cn: 画布边界左侧边缘的 X 坐标，单位为画布单位

source: The y coordinate of the top edge of the canvas bounds, in canvas units
zh_cn: 画布边界顶部边缘的 Y 坐标，单位为画布单位

source: The x coordinate of the right edge of the canvas bounds, in canvas units
zh_cn: 画布边界右侧边缘的 X 坐标，单位为画布单位

source: The y coordinate of the bottom edge of the canvas bounds, in canvas units
zh_cn: 画布边界底部边缘的 Y 坐标，单位为画布单位

source: Automatic Bounds
zh_cn: 自动边界

source: If the bounds are automatically calculated based on the bounds of all the items in the canvas
zh_cn: 是否根据画布中所有项目的边界自动计算边界

source: Bounds From Origin
zh_cn: 原点边界

source: If the automatic bounds are calculated from the origin
zh_cn: 自动边界是否从原点计算

source: Bounds Padding
zh_cn: 边界边距

source: The padding added to the automatic bounds
zh_cn: 添加到自动边界的边距

source: Units
zh_cn: 单位

source: The units to use for the canvas
zh_cn: 画布要使用的单位

source: Resolution X
zh_cn: 分辨率 X

source: The horizontal resolution of the display, in dots per inch
zh_cn: 显示器的水平分辨率，单位为每英寸点数

source: Resolution Y
zh_cn: 分辨率 Y

source: The vertical resolution of the display, in dots per inch
zh_cn: 显示器的垂直分辨率，单位为每英寸点数

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: The color to use for the canvas background
zh_cn: 画布背景要使用的颜色

source: Background Color RGB
zh_cn: 背景颜色 RGB

source: The color to use for the canvas background, specified as a 24-bit integer value, 0xRRGGBB
zh_cn: 画布背景要使用的颜色，由 24 位整数值指定，0xRRGGBB

source: Background Color GdkRGBA
zh_cn: 背景颜色 GdkRGBA

source: The color to use for the canvas background, specified as a GdkRGBA
zh_cn: 画布背景要使用的颜色，由 GdkRGBA 指定

source: Integer Layout
zh_cn: 整数布局

source: If all item layout is done to the nearest integer
zh_cn: 是否将所有项目布局设置为最接近的整数

source: Clear Background
zh_cn: 清除背景

source: If the background is cleared before the canvas is painted
zh_cn: 是否在绘制画布之前清除背景

source: Redraw When Scrolled
zh_cn: 滚动时重绘

source: If the canvas is completely redrawn when scrolled, to reduce the flicker of static items. Note that since GTK+ 3.0 the canvas is always redrawn when scrolled, so this option has no effect.
zh_cn: 是否在滚动时完全重绘画布，以减少静止项目的闪烁。注意，由于从 GTK+ 3.0 以后，在滚动时总是重绘画布，所以此选项没有效果。

source: Center X
zh_cn: 中心 X

source: The x coordinate of the center of the ellipse
zh_cn: 椭圆中心的 x 坐标

source: Center Y
zh_cn: 中心 Y

source: The y coordinate of the center of the ellipse
zh_cn: 椭圆中心的 y 坐标

source: Radius X
zh_cn: 半径 X

source: The horizontal radius of the ellipse
zh_cn: 椭圆的水平半径

source: Radius Y
zh_cn: 半径 Y

source: The vertical radius of the ellipse
zh_cn: 椭圆的垂直半径

source: The x coordinate of the left side of the ellipse
zh_cn: 椭圆左端的 x 坐标

source: The y coordinate of the top of the ellipse
zh_cn: 椭圆顶部的 y 坐标

source: Width
zh_cn: 宽度

source: The width of the ellipse
zh_cn: 椭圆的宽度

source: Height
zh_cn: 高度

source: The height of the ellipse
zh_cn: 椭圆的高度

source: The x coordinate of the grid
zh_cn: 网格的 x 坐标

source: The y coordinate of the grid
zh_cn: 网格的 y 坐标

source: The width of the grid
zh_cn: 网格的宽度

source: The height of the grid
zh_cn: 网格的高度

source: The distance between the vertical grid lines
zh_cn: 垂直网格线之间的距离

source: The distance between the horizontal grid lines
zh_cn: 水平网格线之间的距离

source: The distance before the first vertical grid line
zh_cn: 第一条垂直网格线之前的距离

source: The distance before the first horizontal grid line
zh_cn: 第一条水平网格线之前的距离

source: Horizontal Grid Line Width
zh_cn: 水平网格线宽度

source: The width of the horizontal grid lines
zh_cn: 水平网格线的宽度

source: Vertical Grid Line Width
zh_cn: 垂直网格线宽度

source: The width of the vertical grid lines
zh_cn: 垂直网格线的宽度

source: Horizontal Grid Line Pattern
zh_cn: 水平网格线图案

source: The cairo pattern to paint the horizontal grid lines with
zh_cn: 用于绘制水平网格线的 cairo 图案

source: Vertical Grid Line Pattern
zh_cn: 垂直网格线图案

source: The cairo pattern to paint the vertical grid lines with
zh_cn: 用于绘制垂直网格线的 cairo 图案

source: Border Width
zh_cn: 边框宽度

source: The width of the border around the grid
zh_cn: 网格周围边框的宽度

source: Border Pattern
zh_cn: 边框图案

source: The cairo pattern to paint the border with
zh_cn: 用于绘制边框的 cairo 图案

source: Show Horizontal Grid Lines
zh_cn: 显示水平网格线

source: If the horizontal grid lines are shown
zh_cn: 是否显示水平网格线

source: Show Vertical Grid Lines
zh_cn: 显示垂直网格线

source: If the vertical grid lines are shown
zh_cn: 是否显示垂直网格线

source: Vertical Grid Lines On Top
zh_cn: 垂直网格线在顶部

source: If the vertical grid lines are painted above the horizontal grid lines
zh_cn: 是否将垂直网格线绘制在水平网格线的上方

source: Horizontal Grid Line Color
zh_cn: 水平网格线颜色

source: The color to use for the horizontal grid lines
zh_cn: 水平网格线要使用的颜色

source: Horizontal Grid Line Color RGBA
zh_cn: 水平网格线颜色 RGBA

source: The color to use for the horizontal grid lines, specified as a 32-bit integer value
zh_cn: 水平网格线要使用的颜色，由 32 位整数值指定

source: Horizontal Grid Line Color GdkRGBA
zh_cn: 水平网格线颜色 GdkRGBA

source: The color to use for the horizontal grid lines, specified as a GdkRGBA
zh_cn: 水平网格线要使用的颜色，由 GdkRGBA 指定

source: Horizontal Grid Line Pixbuf
zh_cn: 水平网格线 Pixbuf

source: The pixbuf to use to draw the horizontal grid lines
zh_cn: 用于绘制水平网格线的 pixbuf

source: Vertical Grid Line Color
zh_cn: 垂直网格线颜色

source: The color to use for the vertical grid lines
zh_cn: 垂直网格线要使用的颜色

source: Vertical Grid Line Color RGBA
zh_cn: 垂直网格线颜色 RGBA

source: The color to use for the vertical grid lines, specified as a 32-bit integer value
zh_cn: 垂直网格线要使用的颜色，由 32 位整数值指定

source: Vertical Grid Line Color GdkRGBA
zh_cn: 垂直网格线颜色 GdkRGBA

source: The color to use for the vertical grid lines, specified as a GdkRGBA
zh_cn: 垂直网格线要使用的颜色，由 GdkRGBA 指定

source: Vertical Grid Line Pixbuf
zh_cn: 垂直网格线 Pixbuf

source: The pixbuf to use to draw the vertical grid lines
zh_cn: 用于绘制垂直网格线的 pixbuf

source: Border Color
zh_cn: 边框颜色

source: The color to use for the border
zh_cn: 边框要使用的颜色

source: Border Color RGBA
zh_cn: 边框颜色 RGBA

source: The color to use for the border, specified as a 32-bit integer value
zh_cn: 边框要使用的颜色，由 32 位整数值指定

source: Border Color GdkRGBA
zh_cn: 边框颜色 GdkRGBA

source: The color to use for the border, specified as a GdkRGBA
zh_cn: 边框要使用的颜色，由 GdkRGBA 指定

source: Border Pixbuf
zh_cn: 边框 Pixbuf

source: The pixbuf to use to draw the border
zh_cn: 用于绘制边框的 pixbuf

source: The x coordinate of the group
zh_cn: 组的 x 坐标

source: The y coordinate of the group
zh_cn: 组的 y 坐标

source: The width of the group, or -1 to use the default width
zh_cn: 组的宽度，或为 -1 表示使用默认宽度

source: The height of the group, or -1 to use the default height
zh_cn: 组的高度，或为 -1 表示使用默认高度

source: Pattern
zh_cn: 图案

source: The cairo pattern to paint
zh_cn: 要绘制的 cairo 图案

source: The x coordinate of the image
zh_cn: 图像的 x 坐标

source: The y coordinate of the image
zh_cn: 图像的 y 坐标

source: The width of the image
zh_cn: 图像的宽度

source: The height of the image
zh_cn: 图像的高度

source: Scale To Fit
zh_cn: 缩放以适应

source: If the image is scaled to fit the width and height settings
zh_cn: 是否缩放图像以适应宽度和高度设置

source: The opacity of the image, 0.0 is fully transparent, and 1.0 is opaque.
zh_cn: 图像的不透明度，0.0 表示完全透明，1.0 表示不透明。

source: The GdkPixbuf to display
zh_cn: 要显示的 GdkPixbuf

source: Parent
zh_cn: 父项

source: The parent item
zh_cn: 父项目

source: Visibility
zh_cn: 可见性

source: When the canvas item is visible
zh_cn: 画布项目何时可见

source: Visibility Threshold
zh_cn: 可见性阈值

source: The scale threshold at which the item becomes visible
zh_cn: 使项目变为可见的缩放阈值

source: Transform
zh_cn: 变换

source: The transformation matrix of the item
zh_cn: 项目的变换矩阵

source: Pointer Events
zh_cn: 指针事件

source: Specifies when the item receives pointer events
zh_cn: 指定项目何时接收指针事件

source: Title
zh_cn: 标题

source: A short context-rich description of the item for use by assistive technologies
zh_cn: 简短的上下文丰富的项目描述，供辅助技术使用

source: Description
zh_cn: 描述

source: A description of the item for use by assistive technologies
zh_cn: 项目的描述，供辅助技术使用

source: Can Focus
zh_cn: 可以聚焦

source: If the item can take the keyboard focus
zh_cn: 项目是否可以取得键盘焦点

source: Tooltip
zh_cn: 工具提示

source: The tooltip to display for the item
zh_cn: 要为项目显示的工具提示

source: The parent item model
zh_cn: 父项目模型

source: Stroke Pattern
zh_cn: 线条图案

source: The pattern to use to paint the perimeter of the item, or NULL disable painting
zh_cn: 用于绘制项目外缘的图案，或为 NULL 表示禁用绘制

source: Fill Pattern
zh_cn: 填充图案

source: The pattern to use to paint the interior of the item, or NULL to disable painting
zh_cn: 用于绘制项目内部的图案，或为 NULL 表示禁用绘制

source: Fill Rule
zh_cn: 填充规则

source: The fill rule used to determine which parts of the item are filled
zh_cn: 用于确定要填充项目的哪些部分的填充规则

source: Operator
zh_cn: 运算符

source: The compositing operator to use
zh_cn: 要使用的合成运算符

source: Antialias
zh_cn: 抗锯齿

source: The antialiasing mode to use
zh_cn: 要使用的抗锯齿模式

source: Line Width
zh_cn: 线宽度

source: The line width to use for the item's perimeter
zh_cn: 项目外缘要使用的线宽度

source: Line Cap
zh_cn: 线帽

source: The line cap style to use
zh_cn: 要使用的线帽样式

source: Line Join
zh_cn: 线连接

source: The line join style to use
zh_cn: 要使用的线连接样式

source: Miter Limit
zh_cn: 斜接极限

source: The smallest angle to use with miter joins, in degrees. Bevel joins will be used below this limit
zh_cn: 使用斜接的最小角度，单位为度。低于此极限时将使用倒角连接

source: Line Dash
zh_cn: 虚线

source: The dash pattern to use
zh_cn: 要使用的虚线图案

source: Font
zh_cn: 字体

source: The base font to use for the text
zh_cn: 文本要使用的基本字体

source: Font Description
zh_cn: 字体描述

source: The attributes specifying which font to use
zh_cn: 指定要使用哪种字体的属性

source: Hint Metrics
zh_cn: 提示度量

source: The hinting to be used for font metrics
zh_cn: 用于字体度量的提示

source: Stroke Color
zh_cn: 线条颜色

source: The color to use for the item's perimeter. To disable painting set the 'stroke-pattern' property to NULL
zh_cn: 项目外缘要使用的颜色。要禁用绘制，将“stroke-pattern”属性设置为 NULL

source: Stroke Color RGBA
zh_cn: 线条颜色 RGBA

source: The color to use for the item's perimeter, specified as a 32-bit integer value. To disable painting set the 'stroke-pattern' property to NULL
zh_cn: 项目外缘要使用的颜色，由 32 位整数值指定。要禁用绘制，将“stroke-pattern”属性设置为 NULL

source: Stroke Color GdkRGBA
zh_cn: 线条颜色 GdkRGBA

source: The color to use for the item's perimeter, specified as a GdkRGBA. To disable painting set the 'stroke-pattern' property to NULL
zh_cn: 项目外缘要使用的颜色，由 GdkRGBA 指定。要禁用绘制，将“stroke-pattern”属性设置为 NULL

source: Stroke Pixbuf
zh_cn: 线条 Pixbuf

source: The pixbuf to use to draw the item's perimeter. To disable painting set the 'stroke-pattern' property to NULL
zh_cn: 用于绘制项目外缘的 pixbuf。要禁用绘制，将“stroke-pattern”属性设置为 NULL

source: Fill Color
zh_cn: 填充颜色

source: The color to use to paint the interior of the item. To disable painting set the 'fill-pattern' property to NULL
zh_cn: 用于绘制项目内部的颜色。要禁用绘制，将“fill-pattern”属性设置为 NULL

source: Fill Color RGBA
zh_cn: 填充颜色 RGBA

source: The color to use to paint the interior of the item, specified as a 32-bit integer value. To disable painting set the 'fill-pattern' property to NULL
zh_cn: 用于绘制项目内部的颜色，由 32 位整数值指定。要禁用绘制，将“fill-pattern”属性设置为 NULL

source: Fill Color GdkRGBA
zh_cn: 填充颜色 GdkRGBA

source: The color to use to paint the interior of the item, specified as a GdkRGBA. To disable painting set the 'fill-pattern' property to NULL
zh_cn: 用于绘制项目内部的颜色，由 GdkRGBA 指定。要禁用绘制，将“fill-pattern”属性设置为 NULL

source: Fill Pixbuf
zh_cn: 填充 Pixbuf

source: The pixbuf to use to paint the interior of the item. To disable painting set the 'fill-pattern' property to NULL
zh_cn: 用于绘制项目内部的 pixbuf。要禁用绘制，将“fill-pattern”属性设置为 NULL

source: Clip Path
zh_cn: 裁剪路径

source: The sequence of path commands specifying the clip path
zh_cn: 指定裁剪路径的路径命令序列

source: Clip Fill Rule
zh_cn: 裁剪填充规则

source: The fill rule used to determine which parts of the item are clipped
zh_cn: 用于确定要裁剪项目的哪些部分的填充规则

source: Path Data
zh_cn: 路径数据

source: The sequence of path commands
zh_cn: 路径命令序列

source: The x coordinate of the path
zh_cn: 路径的 x 坐标

source: The y coordinate of the path
zh_cn: 路径的 y 坐标

source: The width of the path
zh_cn: 路径的宽度

source: The height of the path
zh_cn: 路径的高度

source: Points
zh_cn: 点

source: The array of points
zh_cn: 点的数组

source: Close Path
zh_cn: 封闭路径

source: If the last point should be connected to the first
zh_cn: 最后一个点是否要连接到第一个点

source: Start Arrow
zh_cn: 起点箭头

source: If an arrow should be displayed at the start of the polyline
zh_cn: 是否要在折线的起点显示箭头

source: End Arrow
zh_cn: 末端箭头

source: If an arrow should be displayed at the end of the polyline
zh_cn: 是否要在折线的末端显示箭头

source: Arrow Length
zh_cn: 箭头长度

source: The length of the arrows, as a multiple of the line width
zh_cn: 箭头的长度，为线宽度的倍数

source: Arrow Width
zh_cn: 箭头宽度

source: The width of the arrows, as a multiple of the line width
zh_cn: 箭头的宽度，为线宽度的倍数

source: Arrow Tip Length
zh_cn: 箭头尖端长度

source: The length of the arrow tip, as a multiple of the line width
zh_cn: 箭头尖端的长度，为线宽度的倍数

source: The x coordinate of the left-most point of the polyline
zh_cn: 折线最左端的点的 x 坐标

source: The y coordinate of the top-most point of the polyline
zh_cn: 折线最顶部的点的 y 坐标

source: The width of the polyline
zh_cn: 折线的宽度

source: The height of the polyline
zh_cn: 折线的高度

source: The x coordinate of the rectangle
zh_cn: 矩形的 x 坐标

source: The y coordinate of the rectangle
zh_cn: 矩形的 y 坐标

source: The width of the rectangle
zh_cn: 矩形的宽度

source: The height of the rectangle
zh_cn: 矩形的高度

source: The horizontal radius to use for rounded corners
zh_cn: 圆角要使用的水平半径

source: The vertical radius to use for rounded corners
zh_cn: 圆角要使用的垂直半径

source: Row Spacing
zh_cn: 行间距

source: The default space between rows
zh_cn: 行之间的默认间距

source: Column Spacing
zh_cn: 列间距

source: The default space between columns
zh_cn: 列之间的默认间距

source: Homogenous Rows
zh_cn: 均匀行

source: If all rows are the same height
zh_cn: 所有行的高度是否相同

source: Homogenous Columns
zh_cn: 均匀列

source: If all columns are the same width
zh_cn: 所有列的宽度是否相同

source: X Border Spacing
zh_cn: X 边框间距

source: The amount of spacing between the leftmost and rightmost cells and the border grid line
zh_cn: 最左端和最右端的单元格与边框网格线之间的间距量

source: Y Border Spacing
zh_cn: Y 边框间距

source: The amount of spacing between the topmost and bottommost cells and the border grid line
zh_cn: 最顶部和最底部的单元格与边框网格线之间的间距量

source: The width of the grid line to draw between rows
zh_cn: 要在行之间绘制的网格线的宽度

source: The width of the grid line to draw between columns
zh_cn: 要在列之间绘制的网格线的宽度

source: Left Padding
zh_cn: 左边距

source: Extra space to add to the left of the item
zh_cn: 在项目左侧要添加的额外空间

source: Right Padding
zh_cn: 右边距

source: Extra space to add to the right of the item
zh_cn: 在项目右侧要添加的额外空间

source: Top Padding
zh_cn: 上边距

source: Extra space to add above the item
zh_cn: 在项目上方要添加的额外空间

source: Bottom Padding
zh_cn: 下边距

source: Extra space to add below the item
zh_cn: 在项目下方要添加的额外空间

source: X Align
zh_cn: X 对齐

source: The horizontal position of the item within its allocated space. 0.0 is left-aligned, 1.0 is right-aligned
zh_cn: 项目在其分配空间内的水平位置。0.0 为左对齐，1.0 为右对齐

source: Y Align
zh_cn: Y 对齐

source: The vertical position of the item within its allocated space. 0.0 is top-aligned, 1.0 is bottom-aligned
zh_cn: 项目在其分配空间内的垂直位置。0.0 为顶部对齐，1.0 为底部对齐

source: Row
zh_cn: 行

source: The row to place the item in
zh_cn: 要放置项目的行

source: Column
zh_cn: 列

source: The column to place the item in
zh_cn: 要放置项目的列

source: Rows
zh_cn: 行数

source: The number of rows that the item spans
zh_cn: 项目跨越的行数

source: Columns
zh_cn: 列数

source: The number of columns that the item spans
zh_cn: 项目跨越的列数

source: X Expand
zh_cn: X 扩大

source: If the item expands horizontally as the table expands
zh_cn: 项目是否随着表格的扩大而水平扩大

source: X Fill
zh_cn: X 填充

source: If the item fills all horizontal allocated space
zh_cn: 项目是否要填充所有的水平分配空间

source: X Shrink
zh_cn: X 缩小

source: If the item can shrink smaller than its requested size horizontally
zh_cn: 项目是否可以在水平方向缩小为小于其要求的大小

source: Y Expand
zh_cn: Y 扩大

source: If the item expands vertically as the table expands
zh_cn: 项目是否随着表格的扩大而垂直扩大

source: Y Fill
zh_cn: Y 填充

source: If the item fills all vertical allocated space
zh_cn: 项目是否要填充所有的垂直分配空间

source: Y Shrink
zh_cn: Y 缩小

source: If the item can shrink smaller than its requested size vertically
zh_cn: 项目是否可以在垂直方向缩小为小于其要求的大小

source: Text
zh_cn: 文本

source: The text to display
zh_cn: 要显示的文本

source: Use Markup
zh_cn: 使用标记

source: Whether to parse PangoMarkup in the text, to support different styles
zh_cn: 是否要解析文本中的 PangoMarkup，以支持不同的样式

source: Ellipsize
zh_cn: 省略化

source: The preferred place to ellipsize the string, if the label does not have enough room to display the entire string
zh_cn: 标签没有足够的空间来显示整个字符串时，字符串省略化的首选位置

source: Wrap
zh_cn: 换行

source: The preferred method of wrapping the string if a width has been set
zh_cn: 已设置宽度时，字符串换行的首选方法

source: The x coordinate of the text
zh_cn: 文本的 x 坐标

source: The y coordinate of the text
zh_cn: 文本的 y 坐标

source: The width to use to layout the text, or -1 to let the text use as much horizontal space as needed
zh_cn: 用于布局文本的宽度，或为 -1 表示使文本根据需要使用尽可能多的水平空间

source: The height to use to layout the text, or -1 to let the text use as much vertical space as needed
zh_cn: 用于布局文本的高度，或为 -1 表示使文本根据需要使用尽可能多的垂直空间

source: How to position the text relative to the given x and y coordinates
zh_cn: 如何相对于给定的 x 和 y 坐标来定位文本

source: Alignment
zh_cn: 对齐

source: How to align the text
zh_cn: 如何对齐文本

source: Widget
zh_cn: 部件

source: The widget to place in the canvas
zh_cn: 要放置在画布中的部件

source: The x coordinate of the widget
zh_cn: 部件的 x 坐标

source: The y coordinate of the widget
zh_cn: 部件的 y 坐标

source: The width of the widget, or -1 to use its requested width
zh_cn: 部件的宽度，或为 -1 表示使用其要求的宽度

source: The height of the widget, or -1 to use its requested height
zh_cn: 部件的高度，或为 -1 表示使用其要求的高度

source: How to position the widget relative to the item's x and y coordinate settings
zh_cn: 如何相对于项目的 x 和 y 坐标设置来定位部件
